Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
God shouldn't have sent me here to live as Apo in the first place.
ព្រះមិនគួរចាត់ខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីរស់នៅដូច Apo តាំងពីដំបូងឡើយ។
I really don't deserve this life.
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងជីវិតនេះទេ។
Without me,
បើគ្មានខ្ញុំ
Ya wouldn't have had to go through something like this.
យ៉ាប់មិនបាច់ ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះទេ។
Don't blame yourself.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
No matter what people think,
មិនថាមនុស្សគិតយ៉ាងណាទេ
I'll be right by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
Will you...
តើអ្នកនឹង...
stay by my side forever,
នៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត
Phopthorn?
ភូថន?
Ya?
បាទ?
Oh...
អូ...
Phopthorn.
ភូថន។
Are you awake?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
Do you want to get some more sleep?
តើអ្នកចង់គេងបន្ថែមទៀតទេ?
You were driving all night.
អ្នកបានបើកបរពេញមួយយប់។
The sun is so beautiful now.
ព្រះអាទិត្យពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
If I sleep, it's gonna be such a shame.
បើ​ខ្ញុំ​ដេក វា​នឹង​ខ្មាស​គេ​យ៉ាង​នេះ​។
As long as the sun keeps rising
ដរាបណាព្រះអាទិត្យនៅតែរះ
and the world doesn't end,
ហើយពិភពលោកមិនបញ្ចប់ទេ
we can still...
យើងនៅតែអាច...
hope...
សង្ឃឹម...
that everything will work out, right?
ថាអ្វីៗនឹងដំណើរការហើយមែនទេ?
As long as you're with me,
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
it definitely will.
វាប្រាកដជានឹង។
Thorn...
ថន...
I'm no longer M.R. Suriya,
ខ្ញុំមិនមែនជា MR Suriya ទៀតទេ
His Excellency,
ឯកឧត្តម
or part of the Suriyadechakorn family.
ឬជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Suriyadechakorn ។
All I ask is to be your Suriya.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​ចង់​ធ្វើ​ជា​សុរិយា​របស់​អ្នក។
I will forever be your Phopthorn.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Phopthorn របស់អ្នកជារៀងរហូត។
To mark the start of our new life,
ដើម្បីសម្គាល់ការចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីរបស់យើង
I won't spend a single dime of what I earned as a Suriyadechakorn.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​តែ​មួយ​កាក់​មួយ​ដុល្លារ ​នៃ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​ក្នុង​នាម​ជា Suriyadechakorn នោះ​ទេ។
Wait, you can't do that.
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
That's your wedding ring.
នោះហើយជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
[Pawnshop]
[ហាងបញ្ចាំ]
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I was too invested.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វិនិយោគ​ពេក។
This is the watch...
នេះជានាឡិកា...
I put all my blood, sweat, and tears into.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទាំង​ឈាម ញើស និង​ទឹកភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Could you give me an estimate on this?
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​អំពី​នេះ​?
That's 4,000 baht.
នោះ​គឺ 4,000 បាត។
Huh? That's all?!
ហ៎? អស់ហើយ?!
But I bought it for a million!
តែខ្ញុំទិញបានមួយលាន!
A million?!
មួយលាន?!
Damn right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You can't judge its value just by the weight.
អ្នកមិនអាចវាយតម្លៃតម្លៃរបស់វា ដោយទម្ងន់នោះទេ។
That's how it's done here.
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
If it's not heavy, then it's not pricey.
ប្រសិនបើវាមិនធ្ងន់ទេនោះវាមិនថ្លៃទេ។
"If it's not heavy, then it's not pricey"?
"បើវាមិនធ្ងន់ទេ វាមិនថ្លៃទេ"?
Let's go.
តោះទៅ។
For our future,
សម្រាប់អនាគតរបស់យើង,
we can't live extravagantly.
យើងមិនអាចរស់នៅហួសហេតុបានទេ។
The first thing we'll invest in is a house,
រឿងដំបូងដែល យើងនឹងវិនិយោគគឺផ្ទះមួយ
one that's just alright to live in
មួយដែលគ្រាន់តែមិនអីទេក្នុងការរស់នៅ
and inexpensive.
និងមានតំលៃថោក។
We'll later earn money to make it a home.
យើងនឹងរកប្រាក់នៅពេលក្រោយ ដើម្បីធ្វើវានៅផ្ទះ។
Do you think you can make it here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Sure thing.
រឿងពិត។
I love it, actually.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា តាមពិតទៅ។
We have a big balcony
យើងមានយ៉រធំមួយ។
with a beach view.
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពឆ្នេរ។
Now that we have the house,
ឥឡូវនេះយើងមានផ្ទះ,
we need to find a job.
យើងត្រូវស្វែងរកការងារធ្វើ។
Hey, hey!
ហេហេ!
Look.
មើល។
[We're hiring]
[យើងកំពុងជួល]
Let's go.
តោះទៅ។
I won't use any of my Suriyadechakorn connections.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើ ការតភ្ជាប់ Suriyadechakorn ណាមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll find a job using my own potential.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារដោយប្រើសក្តានុពលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'm here to apply for a job.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យការងារ។
What position are you interested in?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍មុខតំណែងអ្វី?
A CEO.
នាយកប្រតិបត្តិ។
I have an MBA from an Ivy League university,
ខ្ញុំមាន MBA ពីសាកលវិទ្យាល័យ Ivy League,
interned at a 5-star hotel,
ធ្វើការនៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ 5
and served as an executive at Siao Tawan Group.
និងបានបម្រើការជានាយកប្រតិបត្តិ នៅ Siao Tawan Group ។
Do you want my resume forwarded to your email?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ប្រវត្តិរូប​សង្ខេប​របស់​ខ្ញុំ ​បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ​អ៊ីមែល​របស់​អ្នក​ទេ?
Oh...
អូ...
Why don't we start with cutting the lawn?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើម ជាមួយនឹងការកាត់ស្មៅ?
Whoa!
អីយ៉ា!
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
I'm sorry, Phopthorn.
ខ្ញុំសុំទោស Phopthorn ។
I brought you here to struggle.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីតស៊ូ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
This is what I'm good at.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
Don't think too much of it.
កុំគិតច្រើនពេក។
You can use mine for now.
អ្នកអាចប្រើរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Whoa, that smells divine.
អូ! ក្លិនដ៏ទេវភាព។
Be careful, it's hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
See?
ឃើញទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
It's hot!
ក្តៅៗ!
Look.
មើល។
This is how it's done.
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
Peel off the lid, fold it,
បកសំបកចេញ បត់វា
and shape it nicely into a cup.
ហើយ​រៀបចំ​វា​ឱ្យ​ស្អាត​ក្នុង​ពែង។
And now you have a tiny cup.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានពែងតូចមួយ។
You're gonna eat it just like that?
តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​វា​ដូច​នោះ​ទេ?
The number you have dialed cannot be reached...
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច ​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ...
- Honey! - Where's His goddamn Serene Highness?
– សម្លាញ់! - ឯណាទៅឋានសួគ៍របស់ព្រះអង្គ?
Tell him to speak with me immediately!
ប្រាប់គាត់ឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំភ្លាម!
Where is he?!
តើគាត់នៅឯណា?!
Honey, calm down,
ទឹកឃ្មុំ, ស្ងប់ស្ងាត់,
or your blood pressure will rise.
ឬសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
Tycoon Meng.
ឧកញ៉ា ម៉េង.
Move! Don't get in my way!
ផ្លាស់ទី! កុំចូលផ្លូវខ្ញុំ!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
Where has that son of yours taken mine?
តើ​កូន​របស់​ឯង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
Didn't you hear on that day
តើអ្នកមិនបានឮទេនៅថ្ងៃនោះ។
that Suriya was no longer my son?
ថាសុរិយាមិនមែនជាកូនខ្ញុំទៀតទេ?
Don't you think you should do something?
អ្នក​មិន​គិត​ថា ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​?
If you let them
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
run away for too long,
រត់ចោលយូរពេក
the one who will suffer most is my son, Apo!
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត ​គឺ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ អាប៉ូ!
What would that brat be suffering from?
តើ​ក្មួយ​នឹង​រង​គ្រោះ​ដោយ​អ្វី?
He's more than fortunate to be living in this world.
គាត់ពិតជាសំណាងជាង ដែលបានរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
What nonsense are you babbling?!
ជេរ​អី​ហ្នឹង​!
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ask that phony son of yours.
សួរ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក
You sure inherited that revolting nature from your ancestors.
អ្នកប្រាកដជាបានទទួលមរតកធម្មជាតិបះបោរនោះ ពីបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
Did you never want our sons to get married,
តើអ្នកមិនដែលចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់យើង រៀបការទេ?
so you came up with that scheme to ruin their wedding?!
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បង្កើត​គម្រោង​នោះ ​ដើម្បី​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ?!
Good!
ល្អ!
If that's the case, I'll consider
បើ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា
Suriya and Apo's marriage as if it never happened.
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​សុរិយា និង​អាប៉ូ ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
And there will never be another marriage
ហើយ​នឹង​មិន​មាន ​ការ​រៀបការ​ផ្សេង​ទៀត ​ឡើយ។
between the two families!
រវាងគ្រួសារទាំងពីរ!
Fine!
មិនអីទេ!
This wouldn't have taken so long if you'd spoken up!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយ!
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
the Yue family
គ្រួសារ Yue
and the Suriyadechakorns
និង Suriyadechakorns
are through!
គឺឆ្លងកាត់!
I'll have a word with him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
If you continue to be this stubborn,
បើអ្នកនៅតែរឹងរូសបែបនេះ
eventually,
នៅទីបំផុត
you will have no one left by your side.
អ្នក​នឹង​គ្មាន​នរណា​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ឡើយ។
Any luck in contacting those two?
សំណាង​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទេ?
Are you worried about Apo?
បារម្ភពីអាប៉ូ?
Mm.
ម.
Wait...
ចាំ...
I mean, only as a friend.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែជាមិត្ត។
Do you still think I'm into him?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំជាគាត់ទេ?
Why the sad face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខក្រៀមក្រំ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm not sad.
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
I don't know how they're doing,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ
but I'm sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
that M.R. Ya will take the best care of Apo.
ថា MR Ya នឹងមើលថែ Apo ឱ្យល្អបំផុត។
Now, I'm more worried about my family.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
It's like a war.
វាដូចជាសង្រ្គាម។
Ever since that happened,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
Father has been taking it out on us,
ឪពុក​បាន​យក​វា​ចេញ​មក​លើ​យើង
so the vibe is totally off.
ដូច្នេះ vibe គឺបិទទាំងស្រុង។
Also, Mother is now giving him the cold shoulder.
ម្យ៉ាងទៀត ពេលនេះ ម្តាយកំពុង ផ្តល់ស្មាដ៏ត្រជាក់ដល់គាត់។
As for Daonuer, he cried for no one but M.R. Ya.
ចំណែក Daonuer គាត់​យំ​រក​អ្នក​ណា​ក្រៅ​ពី MR Ya ។
Then,
បន្ទាប់មក
should we put out the fire with something cold?
តើយើងគួរពន្លត់ភ្លើង ដោយអ្វីដែលត្រជាក់ទេ?
Wait here. I'll be back.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Here,
នៅទីនេះ
your favorite ice cream flavor.
រសជាតិការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You remember that?
តើអ្នកចាំថា?
It's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
You're pretty attentive, aren't you?
អ្នក​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
Are you gonna take it?
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
Look at you
មើលមកអ្នក។
saying that my eyes widen when I eat something good.
និយាយថាភ្នែករបស់ខ្ញុំបើក នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
You also act like a kid when you have it.
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ដែរ ​ពេល​មាន​វា​។
Well, I can't help that it's good.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជួយបានថាវាល្អទេ។
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
This way?
វិធីនេះ?
This way!
វិធីនេះ!
You make a mess like a kid, too.
អ្នក​ក៏​ចេះ​រញ៉េរញ៉ៃ​ដូច​ក្មេង​ដែរ។
All of a sudden, why do I wanna kiss you?
មួយរំពេច ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ថើបអ្នក?
Hey...
ហេ...
You do realize...
អ្នក​ដឹង​ថា...
that I can still read your mind when we touch, right?
ថាខ្ញុំនៅតែអាចអានចិត្តរបស់អ្នក ពេលយើងប៉ះមែនទេ?
Mm.
ម.
♫When this planet and the moon entwine♫
???តើភពផែនដី និងព្រះច័ន្ទចូលគ្នានៅពេលណា???
♫It feels like our paths perfectly align♫
មានអារម្មណ៍ថាផ្លូវរបស់យើងតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ???
♫To make this night a thing of beauty♫
???ដើម្បីអោយយប់នេះក្លាយជារបស់ស្អាត???
♫Tonight, with just our gaze,♫
???យប់នេះដោយគ្រាន់តែមើលរបស់យើង???
♫It's clear that we're in love♫
ដឹងច្បាស់ថាយើងស្រលាញ់គ្នា???
Aren't you gonna eat your ice cream?
តើអ្នកមិនញ៉ាំការ៉េមរបស់អ្នកទេ?
It's gonna melt, you know?
វានឹងរលាយ អ្នកដឹងទេ?
Do you know what I'm thinking?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
You don't wanna cut the lawn anymore, right?
លែងចង់ កាត់ស្មៅទៀតហើយមែនទេ?
You sure know a lot, you naughty one.
អ្នកច្បាស់ជាដឹងច្រើន អ្នកឆ្កួត។
Whoa, Ya!
អីយ៉ា!
Actually, I'm thinking that...
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិតថា...
once we save up some money,
នៅពេលដែលយើងសន្សំលុយបានខ្លះ
we'll have our wedding here again...
យើងនឹងរៀបការនៅទីនេះម្តងទៀត...
right by this beach.
ត្រង់ឆ្នេរនេះ។
See that area over there?
ឃើញតំបន់នោះ?
That's where the table for our wedding souvenirs will be.
នោះហើយជាកន្លែងដែលតុ សម្រាប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងនឹងមាន។
Next to that,
នៅជាប់នោះ
there'll be a beautiful display of our photos
វានឹងមានការបង្ហាញដ៏ស្រស់ស្អាត នៃរូបថតរបស់យើង។
to welcome the guests.
ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវ។
And where we're standing now
ហើយកន្លែងដែលយើងកំពុងឈរឥឡូវនេះ
is where the altar will be
គឺជាកន្លែងដែលអាសនៈ
for our vows.
សម្រាប់ការសន្យារបស់យើង។
It's gonna be simple
វានឹងសាមញ្ញ
and surrounded by the people we love.
ហើយហ៊ុំព័ទ្ធដោយ មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
That's going to be perfect.
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
For you...
សម្រាប់អ្នក...
Does all that...
តើទាំងអស់នោះ...
really sound perfect?
ពិតជាសំឡេងល្អឥតខ្ចោះ?
It sure is,
វាប្រាកដណាស់,
with you right next to me.
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
- Let's go. - Hm?
- តោះទៅ។ - ហឹម?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
- Oh, Yi. - Mother?
- អូ យី។ - ម៉ាក់?
- Have a seat. - Thank you.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - សូមអរគុណ។
How has it been, Mother?
តើវាយ៉ាងម៉េចហើយ ម៉ាក់
Has anyone gotten a hold of Ya?
មានអ្នកណាចាប់ Ya ទេ?
It's all because of Apo.
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Apo ។
I never thought he'd be such a bad influence on Ya.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់មាន ឥទ្ធិពលអាក្រក់លើ Ya
It has nothing to do with Apo, dear.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹង Apo ទេ
All this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
I might've just misjudged them.
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែវាយតំលៃពួកគេខុស។
They genuinely love each other.
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Mother...
ម្តាយ...
Yi, my dear,
យី សម្លាញ់
it's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
for dragging you into this.
សម្រាប់ការទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will give you back your freedom.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពរបស់អ្នក។
You can move on now, dear.
អ្នកអាចបន្តទៅឥឡូវនេះ ជាទីស្រឡាញ់។
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
that Ya has found someone he loves
ថាយ៉ា បានរកឃើញមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
and who truly loves him back.
ហើយអ្នកណាពិតជាស្រឡាញ់គាត់មកវិញ។
Yi...
ធ្វើ...
I need to thank you...
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ...
for once making Ya happy.
ម្តងធ្វើឱ្យយ៉ាសប្បាយចិត្ត។
Uh...
អូ...
So,
ដូច្នេះ
is Father upstairs, Mother?
ប៉ានៅជាន់លើ ម៉ាក់?
I was planning on visiting him, too.
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងទៅលេងគាត់ដែរ។
He is.
គាត់គឺជា។
At his office.
នៅការិយាល័យរបស់គាត់។
- Right, please excuse me, then. - Of course.
- ត្រូវហើយសូមអភ័យទោស។ - ជាការពិតណាស់។
You all know I'm in search of a new Dragon's Belly.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្បាលពោះនាគថ្មី។
Stuff like this takes time.
របស់បែបនេះត្រូវការពេលវេលា។
But our time is money.
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់យើងគឺលុយ។
The land hasn't been found yet,
ដីមិនទាន់រកឃើញទេ
and now there's a scandal.
ហើយឥឡូវនេះមានរឿងអាស្រូវ។
I guess I have to say goodbye.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលា។
Would you mind a quick talk, Father?
តើ​លោក​ចង់​និយាយ​ខ្លី​ទេ​លោក​ឪពុក?
Come in.
ចូលមក។
Are you stressed about the Dragon's Belly?
ធុញថប់ រឿងក្បាលពោះនាគមែនទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So...
ដូច្នេះ...
I heard that...
ខ្ញុំបានលឺថា...
after Ya released a statement about not buying the land,
ក្រោយ​ពី​លោក យ៉ា បាន​ចេញ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​មួយ ​អំពី​ការ​មិន​ទិញ​ដី​នោះ​។
Siao Tawan's partners have been finding ways to break the deal.
ដៃគូរបស់ Siao Tawan បាននិងកំពុង ស្វែងរកវិធីដើម្បីបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
My son is such a good-for-nothing.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
Suddenly, he gave in and acted like a saint.
រំពេចនោះ គាត់បានចូល ហើយធ្វើដូចជាពួកបរិសុទ្ធ។
Even if we don't buy it,
ទោះបីយើងមិនទិញក៏ដោយ
someone else will go after it anyway.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងដើរតាមវា។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
I'd take that chance to improve Siao Tawan Group's image.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​នោះ​ដើម្បី​កែលម្អ ​មុខមាត់​របស់ Siao Tawan Group។
I'd put the money I earned from the hotel business
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន ​ពី​អាជីវកម្ម​សណ្ឋាគារ
into a fund to support orphanages across the country,
ទៅក្នុងមូលនិធិជួយដល់មណ្ឌលកុមារកំព្រា ទូទាំងប្រទេស
instead of...
ជំនួសឱ្យ...
just saying no one will touch the land.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ប៉ះ​ដី​ទេ។
I'm not saying this to put Ya down,
ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះដើម្បីដាក់ Ya
but I just thought...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
this was how it was meant to be.
នេះជារបៀបដែលវាមានន័យ។
You seem to have a good understanding of management and investment.
អ្នកហាក់ដូចជាមានការយល់ដឹងយ៉ាងល្អ អំពីការគ្រប់គ្រង និងការវិនិយោគ។
It would've been great if you were still with Ya.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយយ៉ា។
Did you two break up
តើអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នាទេ?
because my son was a good-for-nothing?
ព្រោះកូនខ្ញុំជាមនុស្សល្អ?
Uh...
អូ...
No, Father.
ទេលោកឪពុក។
We...
យើង...
We were forced to break up
យើង​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​បំបែក
because Ya had to get engaged with Apo.
ព្រោះយ៉ាត្រូវភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអាប៉ូ។
Maybe I was wrong all this time.
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសគ្រប់ពេលហើយ។
The person who deserves to be Ya's life partner,
មនុស្សដែលសក្តិសម ជាដៃគូជីវិតរបស់យ៉ា
is someone who toughens him up,
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ពង្រឹង​គាត់
not someone who makes him weak.
មិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់ទន់ខ្សោយនោះទេ។
And I really think that person is you.
ហើយខ្ញុំពិតជាគិតថាមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
Can you turn Suriya into his old self, Yi?
តើអាចបង្វែរ ស៊ូ រីយ៉ា មកជារូបចាស់របស់គាត់បានទេ យី?
Definitely.
ច្បាស់ណាស់
I promise I will bring Ya
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំ Ya
back into the Suriyadechakorn family.
ត្រលប់ទៅគ្រួសារ Suriyadechakorn ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Should he come back,
តើគាត់គួរតែត្រលប់មកវិញទេ
I'll reconsider the marriage.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Ya should only marry someone who deserves him.
យ៉ា​គួរ​តែ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក ​ដែល​សក្តិ​សម​នឹង​គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Milady!
មីឡាឌី!
Milady! Milady!
មីឡាឌី! មីឡាឌី!
Anyone, please call an ambulance!
អ្នកណាក៏ដោយ សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- Milady... - Milady!
- Milady... - Milady!
Milady!
មីឡាឌី!
Is anyone around? Call an ambulance!
មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​? ហៅឡានពេទ្យ!
Milady, are you alright?
Milady តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Pick up the phone, Ya...
លើកទូរស័ព្ទមក យ៉ា...
Doctor...
វេជ្ជបណ្ឌិត...
Uncle,
ពូ
how is Mother doing?
តើម្តាយសុខសប្បាយជាទេ?
She's out of critical condition.
នាងចេញពីស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Luckily, she got here just in time.
សំណាងហើយ ដែលនាងមកទីនេះទាន់ពេល។
Thank you so much, Uncle.
អរគុណណាស់ពូ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
For someone this important to my nephew,
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់នេះ សំខាន់ ចំពោះក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
of course, I had to call the best medical team.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ​ក្រុម​ពេទ្យ​ដែល​ល្អ​បំផុត​។
Was it because of...
តើវាដោយសារតែ...
her heart disease?
ជំងឺបេះដូងរបស់នាង?
It was.
វាគឺ។
Her relapse was due in part to accumulated fatigue.
ការ​ធូរស្រាល​របស់​នាង​គឺ​ដោយសារ​ផ្នែក​មួយ ​នៃ​ការ​អស់កម្លាំង​បង្គរ។
Now, please excuse me.
ឥឡូវនេះសូមអភ័យទោស។
Wait...
ចាំ...
How long has she had heart disease?
តើ​នាង​មាន​ជំងឺ​បេះដូង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
Father...
ឪពុក...
Please sit down for now.
សូមអង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
Still haven't gotten a hold of Ya?
នៅតែមិនទាន់បានកាន់ Ya?
Butler Francois...
លោក Butler Francois...
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Ya!
បាទ!
I'm back!
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
Wow!
អីយ៉ា!
Whoa! What do we have here?
អីយ៉ា! តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
Lady Pripprao's signature chicken soup.
ស៊ុបមាន់ពិសេសរបស់ Lady Pripprao ។
Wow...
អីយ៉ា...
Mm, that smells good!
ម៉ម ក្លិនក្រអូប!
Isn't it?
មែនទេ?
Wanna take a bite?
ចង់ញាំទេ?
Wonder if it could compare to your mother's cooking...
ឆ្ងល់​ថា​អាច​ប្រៀប​ធៀប ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​ម្ដាយ​បាន​ឬ​អត់?
Wait...
ចាំ...
Is that phone still working?
តើទូរសព្ទនេះនៅតែដំណើរការទេ?
Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
Francois?
ហ្វ្រង់ស័រ?
That'd be me.
នោះជាខ្ញុំ។
Your family passed on the message that
គ្រួសាររបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់សារនោះ។
Lady Pripprao had a relapse of her heart disease.
Lady Pripprao មាន ជំងឺបេះដូង ឡើងវិញ ។
She's now hospitalized.
ពេលនេះនាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
How is she doing now?
តើពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ?
She's safe now
ឥឡូវនេះនាងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
and in the recovery room.
និងនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះ។
Okay...
មិនអីទេ...
Then, please take care of her on my behalf,
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សា នាងជំនួសខ្ញុំ
and call me to keep me posted.
ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ។
Ya.
បាទ។
I don't have the heart to see Mother.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឃើញ​ម្ដាយ​ទេ។
I'm the reason she ended up like this.
ខ្ញុំ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​បញ្ចប់​ការ​បែប​នេះ។
I deserve to be out of the family.
ខ្ញុំសមនឹងចេញពីគ្រួសារ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
they are still your family.
ពួកគេនៅតែជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
They need you
ពួកគេត្រូវការអ្នក។
as much as you need them.
ច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
I didn't want to leave my family either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញពីគ្រួសារដែរ។
Hello, Francois?
សួស្តី Francois?
Yes, Your Excellency?
បាទ ឯកឧត្តម?
The cell reception is quite poor.
ការទទួលកោសិកាគឺខ្សោយណាស់។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Send a helicopter.
បញ្ជូនឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
I'll send you my location.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
Uh, Your Excellency.
ឯកឧត្តម។
Right now, we're facing a devastating storm.
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹង ព្យុះដ៏កាចសាហាវមួយ។
It would be impossible at the moment.
វានឹងមិនអាចទៅរួចទេនៅពេលនេះ។
We need our car.
យើងត្រូវការឡានរបស់យើង។
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
How come you never told me
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំ
that you have been ill?
ថាអ្នកបានឈឺ?
It's not that she didn't want to tell you.
វាមិនមែនថា នាងមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
You were just never there for her.
អ្នកមិនដែលនៅទីនោះសម្រាប់នាងទេ។
Ironic, isn't it?
ហួសចិត្តមែនទេ?
We might be able to read anyone's mind,
យើងប្រហែលជាអាចអានចិត្តរបស់នរណាម្នាក់បាន
but with the people closest to us,
ប៉ុន្តែជាមួយមនុស្សដែលនៅជិតយើងបំផុត
we never really know them inside and out.
យើងមិនដែលស្គាល់ពួកគេ ទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅទេ។
Because of this ability,
ដោយសារតែសមត្ថភាពនេះ
I know how selfish every single soul in this world is.
ខ្ញុំដឹងថា ព្រលឹងនីមួយៗនៅលើលោកនេះអាត្មានិយមប៉ុណ្ណា។
I don't wish for my successor
ខ្ញុំមិនប្រាថ្នាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ។
to be frail
ទន់ខ្សោយ
and easily shaken.
និងងាយញ័រ។
And how does loving someone
ហើយតើការស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
make us frail?
ធ្វើឱ្យយើងទន់ខ្សោយ?
What if the legacy we're passing
ចុះបើមរតកយើងកំពុងឆ្លងកាត់
forces them to marry someone they don't love?
បង្ខំ​គេ​រៀបការ​ជាមួយ ​មនុស្ស​ដែល​គេ​មិន​ស្រឡាញ់?
Am I next in line?
តើខ្ញុំនៅជួរបន្ទាប់ទេ?
I've found someone I love,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់,
and I won't accept losing him.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការបាត់បង់គាត់ទេ។
And in case you haven't realized yet,
ហើយក្នុងករណីដែលអ្នកមិនទាន់ដឹង
Ya ran away
យាយបានរត់ឥឡូវនេះ
because you tried to take the person he loves from him.
ដោយសារតែអ្នកព្យាយាម យកមនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ពីគាត់។
Sir, can I borrow the car?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានបានទេ?
It's an emergency.
វាជាគ្រាអាសន្ន។
Please.
សូម។
You can have this,
អ្នកអាចមាននេះ,
and I'll return the car, too.
ហើយខ្ញុំនឹងយកឡានមកវិញ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Come on!
មក!
Hey...
ហេ...
Hm?
ហឹម?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
Hey, Ashin.
អាស៊ីន។
What's up?
មានរឿងអី?
Where are you and Apo?
តើអ្នកនិងអាប៉ូនៅឯណា?
I know who's behind Apo's accident.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយគ្រោះថ្នាក់របស់ Apo ។
Darling...
សម្លាញ់...
Milady...
មីឡាឌី...
Milady!
មីឡាឌី!
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
And what are these?
ហើយតើទាំងនេះជាអ្វី?
Why are there so many flowers everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាមាន ផ្កាច្រើនម្លេះ?
I even thought I woke up in a flower shop.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅក្នុងហាងផ្កា។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't know which flowers you liked,
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ផ្កា​មួយ​ណា​ទេ
so I bought everything.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
All this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
I have never once cared for you properly.
ខ្ញុំមិនដែល មើលថែអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
Can we start over, please?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ?
Please?
សូម?
A lotus?
ផ្កាឈូក?
Do I remind you of the Buddha?
តើខ្ញុំរំលឹកអ្នកអំពីព្រះពុទ្ធទេ?
Milady...
មីឡាឌី...
For all this time,
សម្រាប់គ្រប់ពេលវេលានេះ,
our marriage might have felt like we were just strangers.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ ថាយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
But when I realized...
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
I might lose you,
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់អ្នក,
I...
ខ្ញុំ...
I finally understood
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
what it feels like...
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
to...
ទៅ...
lose someone you love.
បាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
Darling...
សម្លាញ់...
Please, just...
សូម...
give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Next time,
លើកក្រោយ
could you give me a rose?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាកុលាបបានទេ?
Sure, sure.
ប្រាកដ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But the lotus is quite a beauty, right?
ប៉ុន្តែ​ផ្កាឈូក​ពិតជា​ស្រស់ស្អាត​មែន​ទេ​?
Mother, are you awake?
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
My dear Yi.
យី ជាទីស្រឡាញ់។
Thank you for coming to visit.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកទស្សនា។
May I examine you?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលអ្នកបានទេ?
Please do.
សូមធ្វើ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Uh...
អូ...
Yi?
ធ្វើ?
Yes?
បាទ?
May I talk with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Yes, Father?
បាទលោកឪពុក?
What do you want to talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
About the deal I made with you earlier...
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកមុន ...
I've thought it over.
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
I apologize
ខ្ញុំសុំទោស
for saying such things.
សម្រាប់ការនិយាយរឿងបែបនេះ។
What is this, Father?
តើនេះជាអ្វីលោកឪពុក?
Why are you suddenly going back on your word?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​ត្រឡប់​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​វិញ?
It's my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
for insisting on changing my course.
សម្រាប់ការទទូចលើការផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
But now, I think it's time
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
to let my son decide what makes him happy.
អនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថា អ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
But, Father...
ប៉ុន្តែលោកឪពុក...
I really do love Ya.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Ya.
I can even help him
ខ្ញុំថែមទាំងអាចជួយគាត់បាន
when it comes to Siao Tawan Group.
នៅពេលដែលវាមកដល់ Siao Tawan Group ។
Please trust me, Father.
សូមជឿខ្ញុំព្រះបិតា។
But when it comes to his feelings...
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​គាត់...
I can't take control of them.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។
You gave me a f*cking false hope
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ
and suddenly broke your own damn word?
ហើយស្រាប់តែទម្លាយពាក្យសំដីខ្លួនឯង?
Father, can you please reconsider?
ពុកអើយសូមពិចារណាឡើងវិញ?
Yi...
ធ្វើ...
Do you really love him that much?
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
Yes,
បាទ
I love him more than you can imagine.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។
So much so that I thought about getting rid of Apo.
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គិត ​ចង់​កម្ចាត់​អាប៉ូ។
Too bad that bastard survived and turned into a thorn in my side.
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះ បានរួចរស់ជីវិត ហើយក្លាយជាបន្លានៅខាងខ្ញុំ។
Apo's accident...
គ្រោះថ្នាក់​របស់​អាប៉ូ...
You were behind it, were you?
អ្នកនៅពីក្រោយវាមែនទេ?
Wait...
ចាំ...
How the hell does His Serene Highness know about the accident?
តើ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ជ្រាប​យ៉ាង​ណា ​អំពី​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You hit Apo with that car, didn't you?
ឯង​បុក​អាប៉ូ ​ជាមួយ​ឡាន​នោះ​មែន​អត់?
You were the one who hit Apo with that car, right?!
អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​បុក​អាប៉ូ​ឡាន​នោះ​មែន​ទេ?!
Weren't you?!
មែនទេ?!
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Weren't you?
មែនអត់?
- Weren't you?! - Ugh!
- មែនទេ?! – អុញ!
How on earth would I hit him with a car?!
តើខ្ញុំត្រូវឡានបុកគាត់ ដោយរបៀបណា ?
Damn you...
ខូចចិត្ត...
Why is he suspicious about the accident?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សង្ស័យ​អំពី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ?
Did he know something?
តើគាត់ដឹងអ្វីមួយទេ?
Oh, Apo?
អាប៉ូ?
What brought you here?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
Whatever brought you here,
អ្វីក៏ដោយដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
I hope it leads you back to where you belong.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងនាំអ្នកត្រលប់ ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Hold up, Apo.
ចាំអាប៉ូ។
I'm just here to apologize to Ya.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស Ya ។
Others might fall for your little act,
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ចំពោះ​ទង្វើ​តូច​តាច​របស់​អ្នក
but I can see right through you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈអ្នក។
You're here to take Ya back.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីយក Ya ត្រឡប់មកវិញ។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
I just haven't seen Ya for so long.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ Ya យូរ​មក​ហើយ។
Since he's back,
តាំងពីគាត់ត្រលប់មកវិញ
I thought I should meet up with him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជួប​ជាមួយ​គាត់។
Really?
ពិតជា?
Mm.
ម.
One more thing...
រឿងមួយទៀត...
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
Ya will ever want to see you again.
យាយនឹងចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
I know
ខ្ញុំដឹង
your breakup wasn't because of the long distance,
ការបែកគ្នាមិនមែន ដោយសារផ្លូវឆ្ងាយ ទេ
but...
ប៉ុន្តែ...
because of your affair.
ដោយសារតែរឿងរបស់អ្នក។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Thirsty?
ស្រេកទឹក?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Even though he wasn't engaged to me,
ទោះគាត់មិនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ
he would never go back to you.
គាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅអ្នកវិញទេ។
Now, leave Ya alone.
ឥឡូវទុកយ៉ានៅម្នាក់ឯង។
It pisses me off.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Hi, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
Are you sure, Ashin?
តើអ្នកប្រាកដទេ អាស៊ីន?
Yi did it?
យី​បាន​ធ្វើ​វា?
I am.
ខ្ញុំ។
Francois and I just got the new evidence.
Francois និងខ្ញុំ ទើបតែទទួលបានភស្តុតាងថ្មី។
I called the police to bust him right at the hospital.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស ​ឲ្យ​មក​ចាប់​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
M.R. Ya!
លោកយាយ!
Oh.
អូ។
How are you holding up?
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Well, how's Mother doing?
អញ្ចឹង ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
Who's with her right now?
តើអ្នកណានៅជាមួយនាងឥឡូវនេះ?
Just Father?
គ្រាន់តែឪពុក?
I saw...
ខ្ញុំបានឃើញ...
Yi stopped by this morning.
យីឈប់នៅព្រឹកនេះ។
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
M.R. Ya.
លោក យ៉ា.
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yi is the one behind Apo's accident?
Yi ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​គ្រោះថ្នាក់​របស់ Apo?
Yeah, I wish it wasn't true.
បាទ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាមិនពិតទេ។
Father.
ឪពុក។
Where's Mother?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Yi's probably taken her somewhere now.
Yi ប្រហែល​ជា​បាន​នាំ​នាង​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
I'll take care of that.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- As for you... - The nurse went to get the doctor.
- ចំណែកអ្នក... - គិលានុបដ្ឋាយិកាបានទៅរកគ្រូពេទ្យ។
Go after them!
ទៅ​តាម​គេ!
Yes.
បាទ។
- Chan, get me the car. - Yes?
- Chan យកឡានមកខ្ញុំ។ -បាទ?
I'll go down and talk to the police.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
Okay...
មិនអីទេ...
That's the car, officer!
ឡានហ្នឹងមន្ត្រី!
The suspect has taken the hostage to Highway 8!
ជនសង្ស័យចាប់ចំណាប់ខ្មាំង នៅផ្លូវជាតិលេខ៨!
M.R. Ya, get in the car.
MR Ya ឡើងឡាន។
Chan, go take care of Father,
Chan ទៅមើលថែលោកឪពុក
and keep an eye on Apo.
ហើយ​តាម​ដាន​អាប៉ូ។
I'll take the car.
ខ្ញុំនឹងយកឡាន។
I'm coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Hey, Apo!
អាប៉ូ!
You can't. It's too dangerous.
អ្នកមិនអាច។ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
He's gonna be fine.
គាត់នឹងមិនអីទេ។
Come on, Apo.
មកទៀតហើយ អាប៉ូ
- Chan, take care of Father. - Apo!
- Chan ថែរក្សាលោកឪពុក។ - អាប៉ូ!
Yi...
ធ្វើ...
Don't do this, my dear.
កុំធ្វើបែបនេះអី សម្លាញ់។
We can talk.
យើងអាចនិយាយបាន។
Yi, this is not gonna end well.
យី រឿងនេះនឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ។
Yi, don't do...
យី កុំធ្វើអី...
Shut the f*ck up!
បិទ f*ck ឡើង!
[Y MART: 500 meters ahead]
[Y MART 500 ម៉ែត្រខាងមុខ]
This street's exactly like the one in the other world.
ផ្លូវ​នេះ​គឺ​ដូច​ជា ​ផ្លូវ​មួយ​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​ផ្សេង​ទៀត។
If I keep going, I'll see Soi 7,
បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ផ្លូវ​លេខ ៧។
and Y MART will be at its entrance.
ហើយ Y MART នឹងនៅច្រកចូលរបស់វា។
Is it in reverse?
តើវាបញ្ច្រាស់ទេ?
From the route he took to escape,
ពីផ្លូវដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួន
he'll come this way for sure.
គាត់នឹងមកតាមផ្លូវនេះប្រាកដណាស់។
Phopthorn!
ភូថង!
Hey...
ហេ...
Are you okay, Thorn?!
សុខសប្បាយទេ ថន?!
Thorn!
ថន!
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Ya!
បាទ!
Tor...
តូ...
Tai!
នេះ!
Papa...
ប៉ាប៉ា...
Mama!
ម៉ាក់!
Ashin.
នោះហើយជាវា។
Ya!
បាទ!
Hi...
សួស្តី...
Hello,
សួស្តី
Apo in disguise.
អាប៉ូ ក្លែងខ្លួន។
Apo...
ឬ...
Thorn!
ថន!
Doctor! Doctor!
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត!
Can you come over here?
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
How's it feel,
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
stealing my fancy life
លួចជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and my fiancé?
ហើយគូដណ្តឹងខ្ញុំ???
Are you enjoying this life?
តើអ្នករីករាយនឹងជីវិតនេះទេ?
Too bad...
យ៉ាប់ណាស់...
Your time is up,
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺអស់ហើយ
Phopthorn.
ភូថន។
I'm taking back what's mine.
ខ្ញុំ​យក​របស់​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
Apo...
ឬ...
I never meant to steal your life.
ខ្ញុំមិនដែលចង់លួចជីវិតអ្នកទេ។
If you want it back now,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាមកវិញឥឡូវនេះ,
I'll return it to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
can I just have a moment to say goodbye?
តើខ្ញុំអាចមានពេល និយាយលាបានទេ?
Getting hooked?
ជាប់?
The real one is back,
រូបពិតត្រលប់មកវិញហើយ
so step back, you phony.
ដូច្នេះ​ថយ​ក្រោយ​វិញ អ្នក​ភូត។
But...
ប៉ុន្តែ...
I promised Ya
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយយ៉ា
that I'd be right by his side.
ថាខ្ញុំនឹងនៅខាងគាត់។
Back off.
ថយក្រោយ។
I'm going back to my body.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរាងកាយរបស់ខ្ញុំវិញ។
Thorn!
ថន!
Thorn, no!
ថន ទេ!
Sir, please step aside.
លោក​ម្ចាស់ សូម​ដើរ​ចេញ។
Wake up, Thorn!
ភ្ញាក់ឡើង ថន!
- Thorn! - Please take a step back.
- ថន! - សូមដើរថយក្រោយមួយជំហាន។
Don't leave me, Thorn!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី ថន!
Charge it to 50 joules.
សាកវាទៅ 50 joules ។
For the second shock, charge it to 100 joules.
សម្រាប់ការឆក់ទីពីរ សាកវាទៅ 100 joules ។
Apo!
ឬ!
Apo, I'm begging you!
អាប៉ូ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
I've never asked for anything in my entire life,
ខ្ញុំមិនដែលសុំ អ្វីទេ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
but can I have a moment to say goodbye?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាច និយាយលាបានទេ?
Just let me see Ya for the last time,
សូមអោយខ្ញុំជួប Ya ជាលើកចុងក្រោយ
that's all I'm asking for.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសុំ។
I don't want to just disappear
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែបាត់
and leave him with sadness.
ហើយទុកឱ្យគាត់សោកសៅ។
I just want to say my last goodbye.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I want him to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹង
why I have to leave,
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ
and I want to tell him to keep living his life,
ហើយខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ ឱ្យបន្តជីវិតរបស់គាត់
even if I can't be with him anymore.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទៀតទេ។
After all this time living in your body,
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះរស់នៅក្នុងរាងកាយរបស់អ្នក,
I know all too well
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់ផងដែរ។
that I'm just a disguise,
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកក្លែងបន្លំ
and when the moment comes,
ហើយនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
I have to give everything back to the real one.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ​ទៅ​អ្នក​ពិត​វិញ។
So,
ដូច្នេះ
don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
I'm not going to steal your perfect life.
ខ្ញុំនឹងមិនលួចជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នកទេ។
I promise...
ខ្ញុំសន្យា...
that once I say goodbye to Ya,
ពេលខ្ញុំនិយាយលាទៅយ៉ា
I will return what's yours, Apo.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីដែលជារបស់អ្នក, Apo ។
Ugh!
អុញ!
Sike.
កាត់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I was gonna mess with you a little longer,
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក បន្តិចទៀត
but...
ប៉ុន្តែ...
it gives me such an ick
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជំងឺបែបនេះ
seeing myself this desperate.
ឃើញខ្លួនឯងអស់សង្ឃឹម។
You're...
អ្នក...
not here to get your life back?
មិននៅទីនេះដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នកមកវិញទេ?
I wanted to.
ខ្ញុំចង់។
But after all this time,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ
I realize...
ខ្ញុំដឹងថា...
how good you are as Apo in disguise.
តើអ្នកល្អប៉ុន Apo ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
You're so good that...
អ្នកល្អណាស់ដែល ...
the real one, like me, feels ashamed.
អ្នក​ពិត​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​គេ។
You helped the Yue family reconcile again.
អ្នកបានជួយគ្រួសារ Yue ផ្សះផ្សាឡើងវិញ។
When I was there,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ,
I argued with Ashin every day.
ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អាស៊ីន​រាល់​ថ្ងៃ។
I barely ever saw Papa and Mama as happy
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលឃើញ ប៉ាប៉ា និងម៉ាក់សប្បាយចិត្តនោះទេ។
or laughing
ឬសើច
as much as they do when they're with you.
ច្រើនដូចដែលពួកគេធ្វើ នៅពេលពួកគេនៅជាមួយអ្នក។
You also take great care of Ya.
អ្នក​ក៏​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​យ៉ា។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត,
you love him,
អ្នកស្រឡាញ់គាត់,
and he loves you.
ហើយគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you've gotta stop thinking
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈប់​គិត
you're Apo in disguise.
អ្នកគឺជា Apo ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
From this moment on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
you're the real Apo.
អ្នកគឺជា Apo ពិតប្រាកដ។
Keep that in mind.
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
If I'm living your life,
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
I found a place where I belong,
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ,
and someone who sees me as the real one.
និងអ្នកដែលមើលឃើញថាខ្ញុំ ជាមនុស្សពិត។
I have one last wish to ask of you.
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយមួយចង់សួរអ្នក។
Can you continue being Apo
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើជា Apo បានទេ?
for Papa and Mama?
សម្រាប់ប៉ា និងម៉ាក់?
I just don't want them to be sad
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យពួកគេសោកសៅ
if they know I'm gone.
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាខ្ញុំទៅ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
It's time for me to go.
ដល់ពេលខ្ញុំទៅហើយ។
Nice to meet you,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
Apo in disguise.
អាប៉ូ ក្លែងខ្លួន។
Right,
ត្រូវហើយ
one more thing.
រឿងមួយទៀត។
I know you like sour curry,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគុយរី
but it's not like you have to eat it so often.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជា អ្នកត្រូវញ៉ាំវាញឹកញាប់នោះទេ។
I hate climbing wattles.
ខ្ញុំស្អប់ការឡើងភ្នំ។
What vegetable on earth
តើបន្លែអ្វីនៅលើផែនដី
is that so stinky?
ក្លិនស្អុយម្ល៉េះ?
Take care of my family and Ya for me,
ថែរក្សាគ្រួសារខ្ញុំ និង យ៉ា ដើម្បីខ្ញុំ
and live my life to the fullest,
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ
Phopthorn.
ភូថន។
Nurse, charge it to 150 joules.
គិលានុបដ្ឋាយិកា, សាកវាទៅ 150 joules ។
Doctor!
បណ្ឌិត!
He's stable now.
ឥឡូវនេះគាត់មានស្ថេរភាព។
Thorn...
ថន...
Come back to me...
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ...
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
I'm right here, Thorn.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ថន។
Ya!
បាទ!
Ya, can you hear me?
បាទ ឮខ្ញុំទេ?
Phopthorn!
ភូថង!
Master.
មេ។
Follow the voice of your beloved,
ធ្វើតាមសំឡេងរបស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់,
and you will get another chance at life.
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានឱកាសមួយទៀតក្នុងជីវិត។
Come back to me...
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ...
Thorn!
ថន!
Thorn, are you finally awake?
ថន ទីបំផុត​អូន​ដឹង​ហើយ​ឬ​នៅ?
I thought you were never coming back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'd be right by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
I'm not going anywhere now.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេឥឡូវនេះ។
Plus,
បូក
I promised Apo
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអាប៉ូ
that I'd take good care of you.
ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Apo!
ឬ!
- My dear! - Apo!
– សម្លាញ់! - អាប៉ូ!
Po!
ក្រោយ!
- Goodness... - My dear son...
- សេចក្តីល្អ ... - កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់ ...
Are you finally awake?
ទីបំផុត​អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
Are you awake, dear?
ភ្ញាក់ឡើងអូនសម្លាញ់?
Po is awake!
ពូភ្ញាក់ហើយ!
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
you met the real Apo?
តើអ្នកបានជួប Apo ពិតប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
The curtain has fallen on an elite whose name begins with Y,
វាំងននបានធ្លាក់លើឥស្សរជន ដែលឈ្មោះចាប់ផ្តើមដោយ Y,
the suspect in a hit-and-run case,
ជនសង្ស័យក្នុងករណីវាយដំ
after he was involved in an accident while fleeing from the police.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ ​ពេល​រត់​គេច​ពី​ប៉ូលិស។
First responders rushed him to the hospital,
អ្នកឆ្លើយឆ្លងដំបូងបានប្រញាប់ប្រញាល់ ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
where a medical team provided the best possible care,
កន្លែងដែលក្រុមគ្រូពេទ្យបានផ្តល់ ការថែទាំល្អបំផុត
but he later died.
ប៉ុន្តែក្រោយមកគាត់បានស្លាប់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Welcome home,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ,
Phopthorn.
ភូថន។
I apologize for what happened!
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង!
You can blame it all on me.
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
Come on,
មក!
I don't hold a grudge against you anymore.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ អ្នកទៀតទេ។
There's really no need for such formal apologies.
ពិតជាមិនត្រូវការ ការសុំទោសជាផ្លូវការបែបនេះទេ។
Hm, it seems that
ហឹម វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
the apple doesn't fall far from the tree!
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ពីដើម ឈើទេ!
How long are you going to keep standing?
តើអ្នកនឹង បន្តឈររយៈពេលប៉ុន្មាន?
Aren't you eating?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
Please enjoy the meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Apo,
ឬ
I apologize
ខ្ញុំសុំទោស
for saying those horrible things.
សម្រាប់ការនិយាយរឿងដ៏អាក្រក់នោះ។
Oh, it's all good.
អូ វាល្អទាំងអស់។
I actually kinda forgot them now.
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចពួកគេឥឡូវនេះ។
Good, good.
ល្អណាស់។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what His Serene Highness meant the other day,
អ្វី​ដែល​សម្តេច​តេជោ ​មាន​ន័យ​ថា​ថ្ងៃ​មុន
nor do I know
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
if you're the real Apo.
ប្រសិនបើអ្នកជា Apo ពិតប្រាកដ។
But all the happiness your mama and I
ប៉ុន្តែសុភមង្គលទាំងអស់ របស់អ្នកម៉ាក់និងខ្ញុំ
get from this Apo
ទទួលបានពី Apo នេះ។
is never phony.
មិនដែលនិយាយកុហកទេ។
Papa...
ប៉ាប៉ា...
Come what may,
មកអ្វីដែលអាច,
you're our son
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់យើង។
and Ashin's little brother.
និងប្អូនប្រុសតូចរបស់ Ashin ។
Mama.
ម៉ាក់។
Let me join.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
Ashin, come here!
អាស៊ីន មកនេះ!
You guys are so dramatic.
អ្នក​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Ashin, come here.
អាស៊ីន មកទីនេះ។
I'm full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Thank you for inviting me out for a meal.
អរគុណ ដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារ។
Mm. No problem.
ម. គ្មានបញ្ហាទេ។
"Super Moon: The Moon-Viewing Festival."
"Super Moon: ពិធីបុណ្យមើលព្រះច័ន្ទ" ។
Are you secretly asking me out on a date?
តើអ្នក សួរខ្ញុំដោយសម្ងាត់នៅថ្ងៃណាត់ជួបទេ?
What?
អ្វី?
What have we been doing all this time?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
I guess those weren't dates,
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ
just two guys hanging out.
គ្រាន់​តែ​បុរស​ពីរ​នាក់​ដើរ​លេង។
So are you free this Friday?
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​សុក្រ​នេះ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
Uh...
អូ...
I...
ខ្ញុំ...
I have a gig at Siao Tawan Bar.
ខ្ញុំ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ Siao Tawan Bar។
What about next time?
ចុះលើកក្រោយ?
It's gonna be a long wait, then.
បន្ទាប់មកវានឹងមានការរង់ចាំយូរ។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
How about
ចុះ
we...
យើង...
do something else later?
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ?
Mm, fine.
ម៉ម ល្អ
Here.
នៅទីនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
I'm going upstairs now.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ឥឡូវ​នេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Drive home safely, alright?
បើកឡានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Bye-bye.
លាហើយ.
Uh...
អូ...
Well, are you free tonight?
យប់នេះឯងទំនេរទេ?
So...
ដូច្នេះ...
Do you wanna...
តើអ្នកចង់...
gaze at the moon at my place?
សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
Take a seat.
អង្គុយ។
I'll show you something cool.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលឡូយ។
- Okay - Mm.
- មិនអីទេ - ម។
It's too bad there's no Super Moon.
វាអាក្រក់ណាស់ដែលមិនមាន Super Moon ។
Uh...
អូ...
There.
នៅទីនោះ។
It's still not as big.
វានៅតែមិនធំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what a Super Moon is?
តើ Super Moon ជាអ្វី?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
A Super Moon happens
Super Moon កើតឡើង
when the Moon is at its closest point
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទស្ថិតនៅចំណុចជិតបំផុតរបស់វា។
to the Earth in its orbit.
ទៅផែនដីក្នុងគន្លងរបស់វា។
I don't want to say it out loud,
មិនចង់និយាយខ្លាំងៗទេ
but I'll let you read my mind
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ
because there's something I want you to know.
ព្រោះមានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង។
So...
ដូច្នេះ...
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
I've fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
I've fallen for you, too, Tailah.
ខ្ញុំក៏ធ្លាក់សម្រាប់អ្នកដែរ Tailah ។
I've fallen so hard.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
You mean the world to me.
អ្នកមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Go ahead and scatter all the petals. - Go on.
- ទៅមុខហើយខ្ចាត់ខ្ចាយផ្កាទាំងអស់។ - បន្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I vow to you, the person right in front of me,
ខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក មនុស្ស ដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
that I will forever be by your side.
ថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
The reason I love you is not about who you are,
ហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក មិនថាអ្នកជាអ្នកណា
but rather
ប៉ុន្តែជា
the person I become when I'm with you.
មនុស្សដែលខ្ញុំក្លាយជាពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I thought I was a workaholic
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សធ្វើការ
who didn't need love,
ដែលមិនត្រូវការស្នេហា
someone who never had to give his heart to anyone.
មនុស្សម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ ផ្តល់បេះដូងដល់នរណាម្នាក់។
But that wasn't me at all.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Thank you for introducing me to the real Suriya.
អរគុណ​ដែល​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ ​ឱ្យ​ស្គាល់ ស៊ូ រីយ៉ា ពិត។
Thank you for being in my life
អរគុណដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and changing my whole world.
និងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Thank you
សូមអរគុណ
for loving me for who I really am,
ស្រលាញ់ខ្ញុំជាអ្នកណា
and for giving me
និងសម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a reason to live in this world.
ហេតុផលដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Meeting you is the biggest gift I could ever ask for.
ការជួបអ្នកគឺជាអំណោយដ៏ធំបំផុតដែល ខ្ញុំអាចសុំបាន។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
that whenever you're stressed,
ថានៅពេលណាដែលអ្នកតានតឹង
I'll be there to ease them.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីសម្រួលពួកគេ។
And whenever you decide to go on some tall, scary ride,
ហើយនៅពេលណាដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត ជិះសេះខ្ពស់ និងគួរឱ្យខ្លាច។
or you've got something on your mind,
ឬអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I'll be right there beside you.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
I'll be your real one, forever.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
It's coming!
មកដល់ហើយ!
Hey!
ហេ!
Do you guys want to take over the altar?
តើអ្នកចង់កាន់កាប់អាសនៈទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Just tie another knot!
ចង​ចំណង​មួយ​ទៀត!
- Yeah! - Tie the knot.
– បាទ! - ចងខ្សែ។
- Tie the knot!
- ចងខ្សែ!
- Go on, tie the knot!
- បន្ត​ចង​ចំណង​!
♫Pretending to be someone else is breaking me♫
???ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ កំពុងខូចចិត្ត???
♫All I want is to be myself, you see♫
???អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​ខ្លួន​ឯង​អ្នក​ឃើញ​ទេ???
♫Neither sweet nor deep♫
???មិនផ្អែមក៏មិនជ្រៅ???
♫I don't want to be like others, putting on a charade♫
អត់ចង់ធ្វើដូចអ្នកដ៏ទៃ ពាក់អាវ???
♫Can I just be myself when I'm in your arms,♫
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាខ្លួនឯងបានទេ ពេលខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក???
♫Being who I truly am?♫
???ខ្ញុំជានរណា???
I love you, Thorn.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Thorn.
I love you, too, Ya.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ យ៉ា។
What?
អ្វី?
We kissed way too much today.
យើងថើបគ្នាច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
Go!
ទៅ!
For this...
សម្រាប់​នេះ...
I'll let you win.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះ។
Ya...
បាទ...
Don't...
កុំ...
Don't kiss me there...
កុំថើបខ្ញុំនៅទីនោះ...
You know this is my sensitive area...
អ្នកដឹងថានេះជាតំបន់រសើបរបស់ខ្ញុំ...
Your kiss...
ការថើបរបស់អ្នក ...
There's nothing I love more than your kiss.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ជាងការថើបរបស់អ្នក។
Where do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅឯណា?
Ya...
បាទ...
Where are your lips going?
តើបបូរមាត់របស់អ្នកទៅណា?
Don't tease me.
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
Stop it...
បញ្ឈប់វា...
or else...
ឬផ្សេងទៀត...
I won't be able to handle it.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។